question 5: 
    a et b
question 6: 
Il n’est pas judicieux d’utiliser plusieurs underscores adjacents car :
-> Certains sont réservés au compilateur/bibliothèque (risque de conflit)(ex __DATE__ __FILE__)
-> Cela réduit la lisibilité du code.
-> Ce n’est pas une bonne pratique de style.

question 7:
 for, if, printf, while (main n’est pas une instruction du langage C.C’est simplement le nom de la fonction que le système d’exploitation appelle en premier quand un programme C démarre.)

 